Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 21]
Was ist passiert?
Tong Shuang und Gerichtsmediziner Feng
ging auf die Suche nach Hinweisen auf Old Bug,
während ich Essen für Beiming zubereitete,
und dann wurde ich ohnmächtig.
Ich habe nach ihr gesehen.
Sie wurde bewusstlos betäubt.
Entschuldigung,
Ich hätte vorsichtiger sein sollen.
Es ist okay. Es ist nicht deine Schuld.
Wenn ich herausfinde, wer das getan hat,
Ich werde ihnen bei lebendigem Leib die Haut abziehen.
Könnte Zhuge Kongyun dahinter stecken?
Ich war die ganze Zeit bei ihm.
Er hatte keine Chance
oder einen anderen Grund, dies zu tun.
Wer war es dann?
Es konnte nur Old Bug sein.
Beiming vermutete, dass Huang Wuchang
wurde von jemandem entführt, der Gift verwendete.
Ich habe gerade Zhuge Kongyun gefragt
um es zu überprüfen,
und er wurde tatsächlich bewusstlos unter Drogen gesetzt.
Und Old Bug entkam
vom Dingfeng-Pavillon.
Ich habe es durchdacht,
und er ist der Misstrauischste.
Du bist wach.
War nicht Old Bug
Arbeiten Sie am Gegenmittel?
Warum sollte er Beiming fangen?
Den Worten des alten Käfers kann man nicht trauen.
Selbst wenn er ihn nicht tötet,
Es gibt immer noch einen Verrückten, Huang Wuchang.
Wenn er es uns heimzahlen will ...
Beruhige dich.
Wenn sie wollten
um Beimings Leben zu beenden,
Sie hätten ihn hier töten können.
Xueman, könntest du?
Fragen Sie die Elite-Polizeieinheit
oder die Geheime Ermittlungseinheit
für Verstärkungen
um uns zu helfen?
Die geheime Ermittlungseinheit
sucht bereits nach Old Bug.
Das ist großartig!
Je mehr Leute suchen,
desto höher ist die Chance, ihn zu finden.
Warte, nein.
Wenn Old Bug derjenige war, der Beiming gefangen hat,
wenn die Einheit Old Bug findet,
würde Beiming nicht entlarvt werden?
Uns läuft die Zeit davon.
Ausgesetzt oder nicht,
Beiming kann nicht
so lange durchhalten.
Die einzige Lösung jetzt
ist, Old Bug zu finden
bevor die Einheit es tut,
Rettung Beiming,
und dann versuchen, zu zwingen
Alter Käfer zur Entgiftung von Beiming.
Xueman,
Du bist jetzt unsere Stütze.
Du darfst nicht so leicht aufgeben.
Wir müssen weiterhin nach Lösungen suchen.
Wie ist der Fortschritt
im Fall Yesha?
Was habt ihr zwei,
Vater und Sohn, versprichst du es mir?
Sag mir
Ihr Plan.
Ich habe meine Arbeit nicht gut gemacht,
den Yesha-Fall nicht wie versprochen lösen konnte ,
und Ihr Vertrauen missbraucht.
Für dieses Versagen verdiene ich den Tod.
Den Mund halten.
Zhuge Kongyun, ich möchte von Ihnen hören.
Der Hauptverbrecher, Huang Wuchang,
aus meiner Obhut entkommen.
Für dieses Versagen verdiene ich den Tod.
Ich will deine Todeswünsche nicht hören!
Wenn Sie sterben wollen,
tun Sie es bei Ihrer Einheit!
Ich möchte, dass der Fall gelöst und Yesha verhaftet wird!
Ich will die Wahrheit!
Eure Majestät,
Ich habe Hinweise gefunden
über die Entführung von Huang Wuchang.
Es handelt sich um einen wandernden Arzt
aus Poison Valley
namens Old Bug.
Diese Person ist auch mit Yesha verbunden.
Eure Majestät,
bitte gewähren Sie mir noch drei Tage.
Ich verspreche, ich werde es einfangen
Old Bug und Huang Wuchang
innerhalb von drei Tagen.
Wenn ich versage, akzeptiere ich die sofortige Hinrichtung!
Ihre Druckpunkte wurden versiegelt.
Hör auf zu kämpfen.
Wenn du mich entgiften wolltest,
es war nicht nötig, so weit zu gehen
um mich hierher zu bringen.
Wer hat gesagt, dass ich dich hierher gebracht habe?
um dich zu heilen?
Kann ich dich nicht einfach töten?
Scheint, als hättest du gelogen
an diesem Tag ziemlich viel mit Feng Qingzhuo zu tun.
Yesha hat dir gesagt, dass du das tun sollst, nicht wahr?
Was wissen Sie sonst noch?
Nur jemand, der Gift verwendet, hätte
entführt Huang Wuchang
von der Geheimen Ermittlungseinheit
ohne dort jemanden zu verletzen.
Und in dieser Welt,
sonst niemand
kann Gift mit solcher Meisterschaft einsetzen
wie du.
Du hast es Feng Qingzhuo schon einmal erzählt
dass Yesha dich eingestellt hat,
und das war alles.
Aber du hast riskiert
sich bloßstellen
um Huang Wuchang wegzunehmen,
was Ihre Beziehung zu Yesha beweist
ist alles andere als gewöhnlich.
Mach weiter.
Huang Wuchang ist nur
ein Verrückter, der nichts von Medizin versteht.
So wichtig der rote Kristall auch ist,
wie könnte Yesha es möglicherweise anvertrauen
einem Verrückten zur sicheren Aufbewahrung übergeben?
Ich schätze
Huang Wuchang ist lediglich ein Vollstrecker.
Und du
sind die wahren Masterminds
hinter dem Yellow Heaven-Kult.
Aber das Yin-Yang-Buch ist
viel zu wichtig für dich.
Für das Buch,
Sie waren bereit, Hinweise über den roten Kristall preiszugeben ,
was zur Gefangennahme von Huang Wuchang führte
in Weizhou.
Wenn Yesha davon hört,
er wird seinen Zorn ganz sicher an Ihnen auslassen.
Bis dahin, dein Leben
könnte in Gefahr sein.
Um Wiedergutmachung zu leisten,
Du hast Huang Wuchang gerettet.
Sie beeindrucken immer wieder, Xiao Beiming.
Sie waren
die ganze Zeit Yeshas Untergebener.
Was genau hat er Ihnen befohlen?
Du wirst sowieso sterben,
also, was ist der Sinn
das zu wissen?
Du hast die Oberhand,
und ich bin deiner Gnade ausgeliefert.
Du hast recht. Es ist sinnlos.
Aber es gibt
Eine Sache verwirrt mich immer noch.
Zurück im Dingfeng-Pavillon,
du hättest mich töten können.
Warum hast du dir die Mühe gemacht
mich den ganzen Weg hierher zu bringen?
Könnte es sein
dass ich Ihnen noch
irgendwie nützlich bin?
Ich werde dich mit Sicherheit töten.
Aber bevor du stirbst,
Ich habe noch andere Geschäfte zu erledigen.
Wie meinst du das?
Es stellt sich heraus, dass Sie nicht genug wissen
über mich noch nicht.
In meinen Jahren in der Kampfkunstwelt,
Ich habe immer an Loyalität und Glauben festgehalten.
Da ich versprochen habe, dich zu heilen,
Ich muss mein Wort halten.
Am wichtigsten ist,
das Gift in deinem Körper
wurde von meinem Senior Wushuang erstellt,
dieser alte Wicht.
Wenn ich dich nicht entgiften kann,
würde das nicht jedem erzählen
dass ich gegen ihn verloren habe?
Also, egal was passiert,
Ich muss dich heilen.
Macht Sinn.
Du hattest gerade recht.
Du hast den Gelben Himmel zerstört
und schnappte sich den roten Kristall.
Yesha hat es tatsächlich an mir ausgelassen.
Huang Wuchang retten
ist bei weitem nicht genug.
ICH
müssen Sie Ihr Leben nutzen
um mein eigenes zu retten.
Ich verstehe es.
Heile mich zuerst
und töte mich dann.
Sie können Ihren Glauben behalten
und Ihren Ruf.
Du wirst Yesha weder beleidigen
noch dein Leben verlieren.
Es ist eine ziemlich perfekte Lösung.
Also, hast du herausgefunden
wie kann ich geheilt werden?
Ich habe einige Ideen.
Jedoch,
zurück bei dir,
Ich konnte nicht geben
volles Spiel meiner Techniken
falls deine Begleiter sehen würden
und kämpfe gegen mich auf Leben und Tod.
Wirst du jemand anderen fesseln?
Sind Sie von der Eliteeinheit der Polizei?
Ich habe etwas für dich.
Wo hast du dieses Tuch her?
Also...
Sag mir
wer hat dir dieses Tuch gegeben.
Es war ein alter Mann mit langen Haaren
der einen kranken jungen Mann mitbrachte.
Er gab mir das
und sagte mir, ich solle
eine Dame in Polizistenuniform.
Wo ist dieser junge Mann jetzt?
Kannst du mich zu ihm bringen?
Okay.
Aufleuchten.
Es ist genau dort.
Sind Sie sicher, dass es hier ist?
Ja.
Hier, kauf dir ein paar kandierte Weißdorne.
Danke, Fräulein.
Gehen.
[Reines Land der Sterblichen Welt]
Beiming!
Beiming.
Schäm dich!
Das letzte Mal, als du mich KO geschlagen hast,
während ich dich dieses Mal KO geschlagen habe.
Schlag für Schlag.
Fair genug, nicht wahr?
Was machst du?
Ich entgifte
dein Liebhaber.
Du solltest mir Danke sagen.
Beiming!
Xueman!
Mach mit mir, was du willst,
aber lass sie gehen!
Alter Käfer.
Altes Gebäude...
Herr,
bitte lass sie gehen.
Alter Käfer,
Ich warne Sie.
Wenn du dich traust
Beiming etwas anzutun,
Ich schwöre, ich werde dich töten!
Komm zu mir.
Sie ist unschuldig.
Wenn du sie gehen lässt,
-Ich werde nie versuchen zu fliehen.
-Alter Bug, ich habe es dir gesagt ...
Genug, ihr zwei!
Ist Ihnen Ihre Situation überhaupt bewusst?
Ich werde gebeten, freizugeben
sowohl du als auch sie.
Hey! Ich bin der Entführer!
Warum sollte ich bei Ihnen Bestellungen annehmen?
Hör einfach auf mit dem Mist.
Keiner von euch
entkommt.
Was genau willst du?
Haben Sie sich nicht gefragt
wie ich entfernen werde
das Gift aus deinem Körper?
Ihr Junior Xueman ist Ihr Gegenmittel.
Wie meinst du das?
Blutaustauschtherapie.
Haben Sie schon einmal davon gehört?
Ich tausche das saubere Blut Ihres Juniors
mit dem vergifteten Blut in deinem Körper.
Ob ich diesen alten Schuft besiegen kann
hängt jetzt von Ihrem Junior ab.
Denken Sie nicht an Selbstmord durch Zungenbeißen.
Ich habe es ziemlich deutlich gemacht.
Sie können erst sterben,
wenn Ihr Gift entfernt wurde.
Versuchen Sie nicht, meinen Plan zu ruinieren!
Was genau versuchen Sie zu tun?
Was für ein Liebespaar, das vom Unglück verfolgt ist.
Aber es ist okay.
Keiner von euch wird heute überleben.
Zumindest wirst du
auf deinem Weg in die Unterwelt nicht einsam sein.
Warten!
Was willst du nochmal?
Sie müssen warten, bis Sie an der Reihe sind.
Eins nach dem anderen. Seien Sie geduldig.
Durch Blutaustauschtherapie zur Entgiftung,
denkst du wirklich
Sie können Ihren Vorgesetzten auf diese Weise besiegen?
Was meinst du damit?
Wenn Sie
das Blut meines Vorgesetzten durch meins ersetzen,
wird er immer noch derselbe Mensch sein,
der er einmal war?
Wird er als Mann oder Frau gelten?
Sein vergiftetes Blut könnte verschwunden sein,
aber das Gift selbst wird immer noch da sein.
Du machst dir nur etwas vor!
Wenn Sie
den unaufhaltsamen alten Mann in der Unterwelt treffen,
er wird dich nur verspotten,
spotten über Ihre Inkompetenz
- und deine schmutzigen Tricks!
- Unsinn!
Solange Xiao Beiming noch lebt,
es ist egal, wie ich es mache!
Dann los!
Verwenden Sie diese Therapie,
und du wirst nie
in der Lage sein, Ihren Vorgesetzten zu besiegen.
Unmöglich!
Auf keinen Fall!
Auf keinen Fall konnte ich
besiege diesen alten Schuft!
Ich werde ihn auf jeden Fall schlagen!
Ich werde auf jeden Fall schlagen
dieser alte Wicht!
Beiming fehlt,
und das gilt auch für Constable Zhong.
Ich kenne dich nicht.
Ruhig sein!
Wer bist du?
Ich habe dir gesagt, du sollst still sein!
Hast du mich gehört?
-Wer bist du?
-Geh.
-Ich werde nicht mit dir gehen.
-Tong Shuang!
Halt dort an.
S-Stehen bleiben.
Was machst du?
Jemand hat Constable Zhong gesehen
mit diesem Kind gehen
in die westlichen Vororte.
Ich werde Sie noch einmal fragen.
Wo ist die Dame?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Hör auf, mich zu verarschen!
Tong Shuang,
du machst ihm Angst.
Kind, sag mir
wenn Sie eine Dame gesehen haben
mit einem kleinen goldenen Hammer.
Erzähl mir alles
Du weisst,
Okay?
Sag mir.
Hast du sie gesehen?
Sag mir!
Sag etwas!
Alles klar, alles klar.
Ich habe unzählige Male gefragt.
Entspannen.
Ignorieren wir ihn.
Also Junge,
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Shitou.
Guter Junge.
Hast du Hunger, Shitou?
Warte hier.
Ich hole dir etwas Leckeres.
Herr.
Hier.
Danke.
Nimm das.
Fressen.
Danke an dieses Mädchen,
Ich habe eine Methode gefunden
das habe ich noch nie probiert.
Jedoch,
es ist ziemlich riskant.
Und für dich,
die Überlebenschancen sind gering.
Aber ich habe es durchdacht.
Auch wenn die Entgiftung fehlschlägt,
und du stirbst, das ist egal!
Ich werde das Gift aus deinem Körper übertragen
an Ihren Junior Xueman
und weiter an einer Heilung arbeiten.
Ohnehin,
Ich werde niemals eine Niederlage eingestehen.
Da du denkst, ich muss sterben,
lass mich wenigstens die Wahrheit wissen,
bevor ich gehe.
Okay.
Schließlich gibst du mir
eine Chance, diesen alten Schuft zu besiegen.
Um es Ihnen zurückzuzahlen,
Ich werde drei Ihrer Fragen beantworten.
Wer ist Yesha?
Fragen Sie nicht nach seiner Identität.
Er zeigt nie sein wahres Gesicht.
Was will Yesha von dir?
Medizin.
Zum Schmieden von rotem Kristall wird Obsidian benötigt,
Leichenöl und menschliches Blut.
Deshalb hatte ich
Huang Wuchang und seine Männer suchen nach ihnen.
Was diese Verrückten tun wollen,
es geht mich nichts an,
und es ist mir egal.
Zu welchem ​​Zweck
wird dieses Arzneimittel hergestellt?
Herr,
Sie haben versprochen, drei meiner Fragen zu beantworten .
Sie können Ihr Wort nicht brechen.
Bußgeld.
Dann werde ich ehrlich zu Ihnen sein.
Ich mache ein hervorragendes Elixier.
Vorher,
Huo Zongyao und Chu Guangsha
nur konsumiert
eine unvollendete Version
dieses Elixiers.
Doch es genügte,
schick sie ins Grab.
Nach der Fertigstellung dieses Elixiers
Die Welt wird sich verändern
und das Königreich Qi wird fallen.
Und ich
wird jemand
dass alle Giftmörder und Ärzte
im ganzen Land aufschauen muss.
In Ordnung,
Wir sind mit Ihren drei Fragen fertig.
Wir können jetzt beginnen.
Der kleine weiße Drache hat es versucht
Ihre Akupunkturtechnik an mir.
Es hat nicht funktioniert.
Vergleiche mich nicht
zu diesem nutzlosen Narren.
Die Technik, die ich verwende
ist einer, den sogar sein Meister,
dieser alte Schuft,
würde es nicht wagen, es zu versuchen.
Welche Technik werden Sie dann verwenden?
Meridianmodifikation mit goldenen Nadeln.
Meridianmodifikation?
Das stimmt.
Das Gift in deinem Körper
fließt durch
Ihre Meridiankanäle.
Ich werde goldene Nadeln verwenden
um einen Teil Ihrer Meridiane zu trennen
in veraltete Kanäle,
und dann das Gift in diese Kanäle zwingen .
Auf diese Weise wird das Gift
wird in deinem Körper bleiben,
aber du kannst
Überleben Sie, indem Sie sich auf Ihre anderen Meridiane verlassen.
Sobald die Meridianmodifikation erfolgreich ist,
Sie werden nicht nur Ihre innere Energie zurückgewinnen ,
aber das Gift
wird auch nicht mehr in der Lage sein, Sie zu beeinflussen.
Kann etwas unwirksam
immer noch Gift genannt werden?
Also wird es zählen
als ob ich diesen alten Schuft verprügeln würde.
Beeindruckend.
Natürlich ist es beeindruckend.
Dies wurde von mir entwickelt
und sein Herr, dieser alte Schuft.
Jedoch,
zur Trennung der Meridiane im Körper
ist unerträglicher Schmerz,
kaum besser als der Tod
durch tausend Schnitte.
Ich habe es an vielen Leuten ausprobiert,
Aber
keiner von ihnen überlebte.
Die Überlebenschance ist nicht gering.
es ist eher wie
überhaupt keine Chance.
Wenn es keine Chance gibt, warum es überhaupt versuchen?
Was wäre, wenn dieser Mann
Glück gehabt?
Ich muss es noch versuchen.
Benutze mich einfach für den Blutaustausch!
Ignorieren Sie mein vorheriges Kauderwelsch!
Benutze mich für den Blutaustausch!
Nimm mein Blut!
Benutze mein Blut!
Benutze stattdessen mein Blut!
So nervig.
Der alte Bug ist zu verabscheuungswürdig,
ein Kind zum Betrügen ausnutzen.
Was für ein Idiot.
Speichern Sie sie.
Tong Shuang, seien Sie nicht voreilig.
Wie wäre es damit?
Du gehst zuerst zurück
und warte auf meine Nachricht.
Sie müssen vorsichtig sein.
Hast du Old Bug gefunden
und Huang Wuchang?
Wenn die drei Tage um sind,
wenn wir diese beiden immer noch nicht fangen können,
wir werden mit Sicherheit getötet werden.
Vater,
angesichts dieser Situation,
wenn ich Seiner Majestät nicht versprochen hätte
eine Frist von drei Tagen,
wir würden wahrscheinlich
sind im Gefängnis gelandet.
Ich habe dieses Versprechen gegeben
nicht aus einem Impuls heraus.
Vielleicht kann uns jemand helfen.
Wie meinst du das?
Machen Sie sich keine Sorgen, Vater.
Es wird bald Neuigkeiten geben.
Ich kann nicht glauben, dass du noch lebst.
Jeder, der durchgemacht hat
diese Meridianmodifikation,
ohne Ausnahme,
konnte den gesamten Prozess nicht überleben.
Du bist wirklich ein harter Mann
bis zum Ende durchgehalten zu haben.
Die Meridianmodifikation ist abgeschlossen,
und du lebst noch.
Dies bedeutet den blutgefrierenden Frost
wurde von mir kontrolliert.
Wie ist das,
alter Schlingel?
Siehst du? Alter Schlingel!
Du hast verloren!
Ich wusste
Ich könnte dich besiegen.
Ich könnte dich definitiv schlagen.
Genial!
Ich habe auf diesen Tag gewartet
mein halbes Leben lang.
Mein halbes Leben lang!
Schau mich nicht so an.
Du solltest mir dankbar sein.
Ich bin derjenige, der ihn geheilt hat.
Oh, nein.
Ich habe vergessen.
Du solltest mir wirklich grollen,
denn sobald ich entfernt habe
sein Gift,
Ich werde ihn sofort töten
und schicke ihn in die Hölle
damit mein Vorgesetzter es überprüfen kann.
Dieser alte Wicht.
Ich habe dich endlich besiegt.
Endlich ist es mir gelungen!
Ihre innere Energie ist nicht schlecht.
Es scheint, Sie beide sind wirklich verliebt.
Dann werde ich euch beiden euren Wunsch erfüllen.
Ich werde ihn zuerst töten,
und dann bist du dran!
Polizist Zhong!
Feng Qingzhuo, schau nach Beiming.
Beiming!
Rette ihn jetzt!
Beiming! Beiming!
Beiming!
Er atmet noch.
Polizist Zhong.
Meridianmodifikation mit goldenen Nadeln?
Gehen.
Ich muss reden
nur an Old Bug.
Nehmen Sie zuerst Beiming zurück.
Dich in Ruhe lassen? Aber...
Mach dir keine Sorge,
er ist mir nicht gewachsen.
Old Bug ist absolut verrückt,
Entgiftung durch Meridianmodifikation
mit Golden Needles.
Nun wurden die Meridiane modifiziert,
und das Gift wurde versiegelt.
Ich frage mich
wie Beiming es geschafft hat, das zu überleben.
Sie sagen also, Beiming geht es gut?
Das sind gute Neuigkeiten.
Du solltest glücklich sein.
Es wird gut sein, wenn er aufwacht.
Ich habe einfach Angst ...
Ich habe Angst...
W-Wovor hast du Angst?
Ich habe Angst, dass Beiming nicht zur Vernunft kommt.
Kommt er nicht vorbei?
Haben Sie nicht gesagt, er sei entgiftet worden?
Soweit ich weiß,
niemand hat jemals
die Meridianmodifikation überlebt
mit goldenen Nadeln.
Dann beeil dich und tu etwas
um ihn zu retten!
Wir können nichts tun.
Jetzt hängt es von ihm ab.
Wie kann er sich selbst helfen?
Er kann im Moment nicht einmal aufstehen!
Wie soll er sich retten?
Nehmen Sie alle Medikamente, die Sie haben,
und lasst uns einen Weg finden.
Lass es uns versuchen
um Beiming zu retten, okay?
Lass es uns versuchen, ja?
Wenn ich ihn retten könnte, hätte ich es bereits getan.
Das einzige, was wir jetzt tun können
ist, an ihn zu glauben.
Beiming überlebte
solch eine heimtückische Prozedur
als Meridianmodifikation
mit Golden Needles.
Es bedeutet, dass Gott ihn segnet.
Er hat immer noch Xueman
und so viele Dinge, um die man sich kümmern muss.
Ich glaube, er wird aufwachen.
Nein, ich muss Constable Zhong treffen.
Sie ist immer noch
bei Old Bug bleiben.
So schlau und geschickt
in Gift wie Old Bug,
die Geheime Ermittlungseinheit
kann sie sicherlich nicht beschützen.
Ich würde mich an die Eliteeinheit der Polizei wenden.
Festhalten.
Du bist zu langsam.
Ihr bewacht Beiming,
Ich werde gehen.
Chef.
Komm herein!
Chef, junger Meister.
Irgendetwas stimmt nicht
mit der Eliteeinheit der Polizei.
Fang Tianzheng hat mehrere Männer mitgenommen
in die westlichen Vororte.
Du bist jetzt meiner Gnade ausgeliefert,
und ich habe auch drei Fragen an Sie.
Wenn du mir die Wahrheit sagst,
wenn wir
zur Elite-Polizeieinheit zurückkehren,
Ich kann sicherstellen
Sie leiden weniger.
Erste Frage.
Wo ist Huang Wuchang jetzt?
Zweite Frage.
Was hat Yesha vor?
mit den Elixieren, die er Sie herstellen ließ?
Dritte Frage.
Wer ist Yesha?
Komm näher.
Ich werde es dir sagen.
Kommen.
Der Hauptverbrecher ist hier!
Umzingeln Sie sofort den Yaksha-Tempel!
Fang Yin, bring die Leute hierher.
Tong Shuang, führen Sie Ihre Männer dorthin.
-Okay.
-Beeil dich!
Häuptling Fang!
Möchten Sie die ganze Anerkennung für sich selbst?
Ist das nicht ein bisschen zu gierig?
Chef Zhuge,
Sie sind ganz erpicht darauf, sich die Lorbeeren anzueignen!
Eliteeinheit der Polizei, nehmen Sie die Festnahme vor!
Ja!
Geheime Ermittlungseinheit, los!
Jawohl, Sir!
Komm schon, weiter so!
Was um alles in der Welt ist passiert?
Ich habe auch keine Ahnung.
Ich habe diesen Mann nicht getötet.
Das ist eine haltlose Behauptung!
Am Tatort
es gab nur dich und Old Bug.
Was?
Hat Old Bug
sich selbst in Brand setzen?
Chef, als wir Old Bug gefangen nahmen,
Ich war auch dort.
Es war Constable Zhong
der mich zur Hilfe der Elite-Polizeieinheit zurückschickte .
Außerdem war Old Bug
damals völlig unterdrückt.
Constable Zhong hatte keinen Grund
um ihn zu töten.
Wenn er unterworfen war,
warum haben Sie ihn nicht zu unserer Einheit zurückgebracht?
Jetzt haben wir keine Beweise.
Was nun?
Wie gehen wir damit um?
Onkel, Zhong Xueman ist
in der Tat unhöflich und aggressiv.
Aber ich glaube nicht, dass sie jemanden töten würde.
Stimmt's, Feng?
Ja.
Chef,
Ich glaube, Xueman
würde niemals einen Mord begehen.
Dein Vertrauen in sie bedeutet nichts!
Ohne Beweise,
die Secret Investigation Unit
lässt das nicht auf sich beruhen!
Ihrer Aussage zufolge
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Sie wurden zuerst
von Old Bug bewusstlos betäubt.
Als du im Koma lagst,
jemand hat Old Bug getötet
und Ihnen die Schuld dafür gegeben.
Aber wo sind Ihre Beweise?
Wenn ich Beweise hätte,
wäre ich hier
von Ihnen verhört werden?
Frech!
Zhong Xueman, glaube nicht, dass
nur weil dein Vater
der König der Polizisten war,
du kannst tun, was du willst!
Hören,
Sie sind jetzt ein Mordverdächtiger
und muss wahrheitsgemäß gestehen.
Chef Zhuge.
Chef Zhuge,
Ich verdecke nicht
für meinen eigenen Untergebenen.
Alle Beweise deuten nun darauf hin
dass Constable Zhong den Mord begangen hat.
Am Tatort
Es gibt keine Hinweise darauf,
dass irgendjemand sonst
war da, um Old Bug zu töten.
Aber
was wäre Zhong Xuemans
Motiv für die Tötung von Old Bug?
Und nachdem ich jemanden getötet habe,
Sie ist nicht vom Tatort geflohen.
Sie blieb einfach dort,
Sie wartet darauf, dass Sie sie verhaften.
Das ergibt keinen Sinn.
Nicht alle diese Ungereimtheiten
vorschlagen
dass jemand Constable Zhong hereingelegt hat
für dieses Verbrechen?
Ihr etwas angehängt?
Wo sind Ihre Beweise?
Für alles sind Beweise erforderlich.
Es könnte sehr wahrscheinlich Huang Wuchang sein!
Huang Wuchang ist gerade entkommen
von Ihrer Geheimen Ermittlungseinheit.
Dann passierte dieser Vorfall sofort.
Das Timing passt, oder?
Huang Wuchang hasste Constable Zhong
für seine Verhaftung.
also wollte er Rache.
Das ist doch ein Motiv, oder?
Unsinn.
Wenn Huang Wuchang dort wäre,
warum sollte er nicht einfach
töten Sie Constable Zhong direkt,
anstatt Old Bug zu töten?
Geh zurück.
Chef Fang, hören Sie auf, Ausreden zu erfinden.
Bei dem Verdächtigen handelt es sich um einen Polizisten
der Eliteeinheit der Polizei.
Um jegliche Voreingenommenheit zu vermeiden,
dieser Fall sollte übergeben werden
an die Geheime Ermittlungseinheit.
Auf keinen Fall.
Wie könnten wir zulassen,
die Geheime Ermittlungseinheit
unseren Fall gewaltsam zu übernehmen?
Dieser Fall steht im Zusammenhang mit dem Fall Yesha,
daher sollte es rechtmäßig
an unsere Einheit übergeben werden.
Ob es mit Yesha verbunden ist
ist nicht mit Beweisen belegt.
Seien Sie nicht so stur.
Chief Fang, wenn Sie sich immer noch weigern
, den Verdächtigen auszuliefern,
Ich habe keine andere Wahl
, als Seiner Majestät Bericht zu erstatten
und lassen Sie sich von ihm befehlen
, sie auszuliefern.
Die Unschuldigen haben nichts zu befürchten.
Da ich ein Verdächtiger bin,
Ich kann ins Gefängnis gehen
und Ihnen Zeit geben, Beweise zu finden.
Aber ich sage es noch einmal.
Ich habe niemanden getötet.
Bring sie weg.
-Ja.
-Was?
-Was machst du?
Stoppen!
Tong Shuang!
Treten Sie zurück!
Dies ist die Eliteeinheit der Polizei.
Wir haben hier unsere eigenen Regeln.
Sie haben kein Recht, Maßnahmen zu ergreifen.
Alle zurücktreten!
Leg es hin.
Leg es hin!
Alle, legt eure Waffen nieder!
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Warum steht sie noch hier?
Bring sie weg.
Ja, Sir.
Häuptling Fang,
Lassen wir wirklich zu, dass sie sie mitnehmen?
[Ehrlich, weise, großmütig, aufschlussreich]
Tong Shuang!
Wo ist Constable Zhong?
Der alte Bug ist tot.
Constable Zhong wurde von der Secret Investigation Unit abgeführt .
Tot?
Dann wird Constable Zhong
in Gefahr sein?
In den Händen dieser Zhuge
ältere und jüngere Idioten,
Ich fürchte, sie steckt in echten Schwierigkeiten.
Geh hinein.
Beiming,
wie geht es dir jetzt?
??? Ich wünsche ???
??? Ich könnte deine Augen zum Schimmern bringen ???
??? Es ist ein Wunsch, den ich nicht laut auszusprechen wage ???
??? Wenn sanfte Gefühle ???
??? Könnten
tausend Gedanken der Sehnsucht werden ???
??? Ich würde sie in ein stilles Lied schreiben ???
Xueman.
??? Wenn ich Jahre mit dir verbringen könnte ???
??? Spüren Sie den Lauf der Zeit ???
??? Ich würde mich in dich verlieben, bevor ich es überhaupt weiß ???
Beiming, du bist wach!
??? Wenn du fragst ???
Nicht nur ist das Gift jetzt weg,
??? Wovor kann man in dieser Welt am schwersten fliehen???
aber meine Kampfkraft
haben sich ebenfalls vollständig erholt.
Wirklich?
??? Es ist die Sehnsucht
, die in meinen Augen verweilt ???
Ja!
Wenn Sie mir nicht glauben, werde ich es Ihnen zeigen.
??? Ich wünschte, ich könnte es sein ???
??? Ein Stern
, der Tag und Nacht an deiner Seite bleibt ???
??? Immer für dich da zu sein,
wenn du zurückblickst ???
??? Ich wünsche mir meine Sehnsucht ???
??? Könnte hinter schweigenden Lippen verborgen bleiben ???
??? Und in einem schwankenden Boot davontreiben ???
??? Ich hoffe dieses Leben ???
??? Bringt Ihnen Frieden durch alle Ihre Tage ???
??? Während mein Herz
die Geschichten der vergangenen Jahre erzählt ???
??? Ich werde es nicht bereuen,
Tausende von Kilometern gereist zu sein ???
??? Wenn ich am Ende
deine Hand halten kann, bis wir alt sind ???
??? Halte deine Hand, bis wir alt sind ???
Wie ist das, Xueman?
??? Ich wünsche mir meine Sehnsucht ???
??? Könnte hinter schweigenden Lippen verborgen bleiben ???
Xueman?
??? Und in einem schwankenden Boot davontreiben ???
Xueman.
??? Ich hoffe dieses Leben ???
??? Bringt Ihnen Frieden durch alle Ihre Tage ???
Beiming!
Beiming.
Beiming, du bist wach.
Wo ist Xueman?
Beiming.
Aufleuchten.
Ist Xueman etwas passiert?
Beiming, du hast gerade
Meridianmodifikation
mit Golden Needles überlebt.
Sie haben Glück
, dass Sie das Bewusstsein wiedererlangt haben.
Ihre Priorität
besteht jetzt darin, sich zur Genesung gut auszuruhen.
Mach dir einfach keine Sorgen
über alles andere im Moment.
Ist Xueman in Gefahr?
Sag mir.
Constable Zhong wurde von der Secret Investigation Unit abgeführt .
??? Jascha ???
??? Lassen Sie sich nicht von dem entmutigen, was Sie sehen ???
??? Zieh dein Schwert ???
??? Wenn Schwarz und Weiß vertauscht werden???
??? Du musst aufgetaucht sein ???
??? Alle früheren Vorurteile gegen mich ???
??? All die Gerüchte über mich ???
??? Ich habe nicht die Absicht, sie zu widerlegen ???
??? Wenn ich meine Augen öffne,
kann mir nichts entkommen ???
??? Mein Anblick ???
??? Drachen knurren ???
??? Tiger brüllen ???
??? Aber das kann mir keine Angst machen ???
??? Ich bin geboren ???
??? Arrogant ???
??? Pfeile werden abgeschossen ???
??? Pferde galoppieren ???
??? Blätter wirbeln im Wind ???
??? Swoosh ???
??? Heulen ???
??? Lass die Klingen ???
??? Durch den Wind schneiden ???
??? Versteckt die Schwerter ???
??? Im Schnee ???
??? Ich stürme vorwärts, unbeeindruckt vom Tod ???
??? Ich werde meine eiserne Hellebarde nicht fallen lassen,
bis ich sterbe ???
??? Ich rede mit dir und lache ???
??? Mit dem Rücken zum Fenster ???
??? Romanzen werden versteckt ???
??? In meinen Ärmeln ???
??? Zeit ist das, was ich schnitze ???
??? Wunden mit ???
??? Ich warte, bis ich gewinne ???
??? Bevor Sie ein Festmahl veranstalten ???
??? Lass das grenzenlose Land
am Ende von meiner Leidenschaft und meinem Blut verbrannt werden ???
??? Schauen Sie sich diese geschäftige Welt an ???
??? Lächelnd, ich bezweifle, wer ???
??? Hat den Mut ???
??? Die Verantwortung übernehmen ???
??? Das Land zu verteidigen ???
??? Für Gerechtigkeit zu sorgen ???
??? Ich werde die Klinge sein, die
allen Ungerechtigkeiten ein Ende setzt ???
??? Auch wenn ich sterbe ???
??? Mein Geist wird bleiben
, um alles Böse abzuwehren ???
??? Sich dem Geräusch
des Windes, der durch den Wald fegt, taub stellen ???
??? Wessen Messer, wessen Schwerter ???
??? Verletzen Menschen von hinten? ???
??? Manche sind stolz ???
??? Manche sind arrogant ???
??? Manche vergelten Freundlichkeit mit Hass ???
??? Sei nicht überheblich ???
??? Karma ist wahr ???
??? Überqueren Sie das Meer der Bitterkeit
und durchbrechen Sie die Barrieren der Sünden ???
??? Zwischen Klingen und Flammen
lächle ich auf dem Schlachtfeld ???
??? Frag nicht, wer ich bin???
zieh einfach dein Schwert ???
??? Jascha ???
??? Lassen Sie sich nicht von dem entmutigen, was Sie sehen ???
??? Zieh dein Schwert ???
??? Wenn Schwarz und Weiß vertauscht werden???
??? Du musst aufgetaucht sein ???
??? Alle früheren Vorurteile gegen mich ???
??? All die Gerüchte über mich ???
??? Ich habe nicht die Absicht, sie zu widerlegen ???
??? Wenn ich meine Augen öffne,
kann mir nichts entkommen ???
??? Mein Anblick ???
??? Drachen knurren ???
??? Tiger brüllen ???
??? Aber das kann mir keine Angst machen ???
??? Ich bin geboren ???
??? Arrogant ???
??? Pfeile werden abgeschossen ???
??? Pferde galoppieren ???
??? Blätter wirbeln im Wind ???
??? Swoosh ???
??? Heulen ???
??? Lass die Klingen ???
??? Durch den Wind schneiden ???
??? Versteckt die Schwerter ???
??? Im Schnee ???
??? Ich stürme vorwärts, unbeeindruckt vom Tod ???
??? Ich werde meine eiserne Hellebarde nicht fallen lassen,
bis ich sterbe ???
??? Ich rede mit dir und lache ???
??? Mit dem Rücken zum Fenster ???
??? Romanzen werden versteckt ???
??? In meinen Ärmeln ???
??? Zeit ist das, was ich schnitze ???
??? Wunden mit ???
??? Ich warte, bis ich gewinne ???
??? Bevor Sie ein Festmahl veranstalten ???
??? Lass das grenzenlose Land
am Ende von meiner Leidenschaft und meinem Blut verbrannt werden ???
??? Schauen Sie sich diese geschäftige Welt an ???
??? Lächelnd, ich bezweifle, wer ???
??? Hat den Mut ???
??? Die Verantwortung übernehmen ???
??? Das Land zu verteidigen ???
??? Für Gerechtigkeit zu sorgen ???
??? Ich werde die Klinge sein, die
allen Ungerechtigkeiten ein Ende setzt ???
??? Auch wenn ich sterbe ???
??? Mein Geist wird bleiben
, um alles Böse abzuwehren ???
??? Sich dem Geräusch
des Windes, der durch den Wald fegt, taub stellen ???
??? Wessen Messer, wessen Schwerter ???
??? Verletzen Menschen von hinten? ???